### Тестовое задание

- Сверстать все экраны с тарифами (отобразить выделение тарифов при выборе, на кнопку купить наложить анимационный эффект мигания (перехода у кнопки нет)
- отобразить таймер на закрепленном хедере - поставить 2 минуты, при остатке в 30 сек таймер мигает и выделяется красным). 
- При нажатии на кнопку купить без проставленного чекбокса - он должен выделяться красным.
- Когда таймер заканчивается скидочные цены пропадают и остаются цены без скидки, предложить вариант как лучше это анимировать

- Тестовое задание необходимо выполнить на следующий технологиях: React, Next, Tailwind.

### мои дополнения
- проект делаю на FSD архитектуре
- взаимодействие с API происходит через RTK Query